1 - Qual o custo de fazer um projeto desse? É possível ter de forma gratuita?
 
	Os preços que giram em volta da instalação e dos serviços de Wi-Fi podem variar de acordo com a operaodra que fornece o produton e do pacote desejado pelo cliente, que pode abranger diversos fatores que influenciam diretamente o fator preço, como alcance e velocidade. 
	Em uma residencia comum um pacote de Wi-Fi de 100 Megas custa, em média, 70 reais e um plano de 300 Megas pode custar até 130 reais, incluindo a instalação e cabeamento. Já para empresas, os planos de Wi-Fi podem custar um pouco mais podendo chegar ao valor de 300 reais mensais por um plano de 1 Giga. 


2 - Como eu posso empreender/ganhar dinheiro com esse projeto? Fale sobre 3 Exemplos práticos.
	
	O Wi-Fi, em um panorama geral, pode incorporar diversos temas em áreas distintias. Se você possui o desejo de trabalhar diretamente ligado a rede Wi-Fi, alguamas das profissões mais famosas e bem remuneradas atreladas a esse tema são: Engenheiro de Redes sem Fio (Wireless Network Engineer), Especialista em Segurança de Redes Wi-Fi (Wi-Fi Network Security Specialist) e Desenvolvedor de Aplicativos Móveis (Mobile App Developer) para Wi-Fi. 
	No quesito empreender, há uma gama de caminhos que voce pode seguir para tentar estabelecer sua própria empresa. Os mais comum seria abrir uma empresa de redes Wi-Fi semelhante a outras operadoras, como: Oi, Vivo e Claro.


3 - Para trabalhar nessa área, quanto eu ganho, qual a formação, quais as certificações que garantem o conhecimento?

	O salario pode variar de acordo com a função exercida pelo profissional, porém um Administrador de Redes Wi-Fi pode ganhar algo entre R$4000,00 a R$8000,00. Já um Engenheiro de Redes Wi-Fi pode chegar ao salário de até R$15.000,00 por mês no Brasil, países como EUA chegam a oferecer uma média salarial de até U$ 60.000,00.
	As formações recomendadas para este trabalho são: Curso Técnico em Redes de Computadores, Graduação em Ciência da Computação ou Engenharia de Redes, entre outras especializações.
	Certificações populares incluem CompTIA Network+, Cisco CCNA, CCNP, e certificações de outros fornecedores como Juniper, Microsoft e VMware.


Questões ( ideias apenas zé ):

1 - Como ocorre a transmissão de dados em uma rede Wi-Fi?
2 - Quais são as frequências utilizadas pelo Wi-Fi e como elas afetam o desempenho da rede?
3 - Qual é a diferença entre uma rede Wi-Fi de 2,4 GHz e uma rede de 5 GHz?
4 - Quais são os componentes essenciais de uma rede Wi-Fi?
5 - O que é um roteador Wi-Fi e qual é o seu papel em uma rede sem fio?
6 - Quais são os principais fatores que podem interferir na qualidade do sinal Wi-Fi em uma casa ou escritório?
7 - Quais são as medidas de segurança importantes para proteger uma rede Wi-Fi contra acessos não autorizados?
